Repository: cosmostation/cosmostation-ios
Catalog: Cosmostation/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# str_available
source: Available
ja: 使用可能数量
ko: 사용가능 수량

# str_delegated
source: Delegated
ja: 委任数量
ko: 위임 수량

# str_unbonding
source: Unbonding
ja: 委任撤回中の数量
ko: 위임철회 수량

# str_reward
source: Staking Reward
ja: 委任利子量
ko: 위임 이자량

# str_locked
source: Locked
ja: ロックされた数量
ko: 잠긴 수량

# str_frozen
source: Frozen
ja: 凍った数量
ko: 얼려진 수량

# str_vesting
source: Vesting (Delegable)
ja: ロックされた数量（委任のみ可能）
ko: 베스팅 수량 (위임 가능)

# str_staking
source: Staking
ja: ステーキング
ko: 스테이킹 수량

# str_bonded
source: Bonded
ja: 預けられた
ko: 예치된 수량

# str_vault_bonded
source: Vault Bonded
ja: Vault 保税額です
ko: 볼트 예치된 수량

# str_vesting_amount
source: Vesting
ja: ロックされた数量
ko: 베스팅 수량

# str_incentive
source: Incentive
ja: インセンティブ
ko: 인센티브

# str_current_price
source: Current Price
ja: 現在価格
ko: 현재 가격

# str_inflation
source: Inflation
ja: インフレーション
ko: 인플레이션

# str_apr
source: Staking APR
ja: 委任年間収益率
ko: 위임 연간 수익률

# str_voting_power
source: Voting Power
ja: 全体委任量
ko: 보팅 파워

# str_est_apr
source: Est. APR
ja: APRを見積もる
ko: 예상 수익률

# str_my_delegation
source: My Delegated
ja: 私の委任数量
ko: 내 위임량

# str_my_unbonding
source: My Unbondig
ja: 私の委任撤回数量
ko: 내 위임철회량

# str_my_reward
source: My Reward
ja: 私の利子量
ko: 내 이자량

# str_total_reward
source: Total Reward
ja: 総利子量
ko: 총 이자량

# str_self_bond_rate
source: Self Bonded Rate
ja: 自己委任比率
ko: 자체 위임 비율

# str_commission
source: Commission
ja: コミッション
ko: 커미션

# str_est_daily_reward
source: Est. Daily Reward
ja: 予想月利子量
ko: 일간 예상 수익량

# str_est_monthly_reward
source: Est. Monthly Reward
ja: 予想月金利
ko: 월간 예상 수익량

# str_delegate
source: Delegate
ja: 委任について
ko: 위임 하기

# str_undelegate
source: Undelegate
ja: 委任撤回する
ko: 위임철회 하기

# str_redelegate
source: Redelegate
ja: 再委任する
ko: 재위임 하기

# str_claim_reward
source: Claim Reward
ja: 請求報酬
ko: 이자 받기

# str_claim_rewards
source: Claim Rewards
ja: 請求報酬
ko: 청구 보상

# str_claim_comission
source: Claim Commission
ja: 請求補償
ko: 청구 수수료

# str_one_click
source: One Click
ja: ワンクリック
ko: 원 클릭

# str_claim_reward_all
source: Claim All Rewards
ja: 利子をすべてもうらう
ko: 이자 모두 받기

# str_wallet
source: Wallet
ja: ウォーレット
ko: 지갑

# str_general
source: General
ja: 一般
ko: 일반

# str_support
source: Support
ja: サポート
ko: 지원

# str_app_info
source: App Info
ja: アプリ情報
ko: 앱 정보

# str_manage_wallet
source: Manage Wallet
ja: ウォレット管理
ko: 지갑 관리

# str_manage_mnemonic
source: Manage Mnemonic / Add Wallet
ja: ニーモニック管理 / ウォレット追加
ko: 니모닉 관리 / 지갑 추가

# str_import_privatekey
source: Import PrivateKey
ja: プライベートキー登録
ko: 개인키 등록

# str_import_address
source: Import Watching Address
ja: 観察アドレス登録
ko: 관찰 주소 등록

# str_manage_connection
source: Manage Connections
ja: ウォーレット接続管理
ko: 지갑 연결 관리

# str_theme
source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마

# str_language
source: Language
ja: 言語
ko: 언어

# str_notification
source: Notification
ja: 通知
ko: 알림

# str_applock
source: App Lock
ja: アプリロック
ko: 앱 잠금

# str_autopass
source: PIN Auto Pass
ja: PINコードオートパス
ko: 핀코드 자동통과

# str_currentcy
source: Currency
ja: カレント
ko: 통화

# str_price_change_color
source: Price Change Color
ja: 価格変動の色
ko: 가격 변동 색상

# str_up
source: Up：
ja: 上昇：
ko: 상승：

# str_down
source: Down：
ja: 下落：
ko: 하락：

# str_explorer
source: Explorer
ja: エキスプローラ―
ko: 민트스캔 익스플로러

# str_notice
source: Notice
ja: お知らせ
ko: 공지사항

# str_homepage
source: Cosmostation Home Page
ja: Cosmostation ホームページ
ko: 코스모스테이션 홈페이지

# str_blog
source: Cosmostation Blog
ja: Cosmostation ブログ
ko: 코스모스테이션 블로그

# str_telegram
source: Telegram
ja: テレグラム
ko: 텔레그램

# str_starname_wc
source: Starname Wallet Connect
ja: スターネーム ウォレット コネクト
ko: 스타네임 지갑연결

# str_term
source: Term
ja: 利用規約
ko: 약관

# str_privacy_policy
source: Privacy Policy
ja: 個人情報処理方針
ko: 개인정보처리방침

# str_opensource
source: Open Source (Github)
ja: オープンソース (GitHub)
ko: 오픈소스 (Github)

# str_version
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전

# str_engineer
source: Engineer Mode
ja: エンジニアモード
ko: 엔지니어 모드

# str_my_validator
source: My Validator
ja: 私の検証人
ko: 내 검증인

# str_all_validator
source: Top Validator
ja: すべての検証人
ko: 모든 검증인

# str_other_validator
source: Other Node
ja: その他ノード
ko: 기타 노드

# str_validators
source: Validators
ja: 検証人
ko: 검증인

# str_select_validators
source: Select Validators
ja: 検証人選択
ko: 검증인 선택

# str_ok
source: OK
ja: 確認
ko: 확인

# str_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# str_next
source: Next
ja: 次
ko: 다음

# str_back
source: Back
ja: 戻る
ko: 이전

# str_confirm
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인

# str_multi_vote
source: Multi Vote
ja: マルチ投票
ko: 멀티 투표

# str_vote
source: Vote
ja: 投票
ko: 투표

# str_total
source: Total
ja: 合計
ko: 합계

# str_vesting_schedule
source: Vesting Schedule
ja: ベスティングロック解除情報
ko: 베스팅 일정

# str_unbonding_schedule
source: Unbonding Schedule
ja: 委任撤回中の解除情報
ko: 위임철회 일정

# str_send
source: Send
ja: 申請者
ko: 전송

# str_edit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집

# str_delete_wallet
source: Delete Wallet
ja: ウォレット削除
ko: 지갑 삭제

# str_check_privatekey
source: Check Private Key
ja: プライベートキー確認
ko: 개인키 확인

# str_check_mnemonic
source: Check Mnemonic
ja: ニーモニックの確認
ko: 니모닉 확인

# str_with_mnemonics
source: With Mnemonic
ja: 転送可能ウォレット（ニーモニック）
ko: 전송 가능 지갑 (니모닉)

# str_with_private_key
source: With Private Key
ja: 転送可能ウォーレット（プライベートキー）
ko: 전송 가능 지갑 (개인키)

# str_only_address
source: Only Address
ja: 観察用ウォーレット
ko: 관찰용 지갑

# str_address
source: Address
ja: アドレス
ko: 주소

# str_mnemonic
source: Mnemonic
ja: ニモニック
ko: 니모닉

# str_mnemonic_phrases
source: Mnemonic phrases
ja: ニーモニック（回復文字）
ko: 니모닉 (복구문자)

# str_chainid
source: Chain ID
ja: チェーン ID
ko: 체인 아이디

# str_imported_date
source: Imported Date
ja: 登録日付
ko: 등록 날짜

# str_imported_state
source: Imported state
ja: 登録状態
ko: 등록 상태

# str_key_path
source: HD Key Path
ja: HDキー経路
ko: HD 키 경로

# str_reward_recipient_address
source: Reward Recipient Address
ja: 利子支給アドレス
ko: 이자 지급 주소

# str_copy_clipboard
source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー
ko: 클립보드로 복사

# str_mnemonic_phrase
source: Mnemonic Phrase
ja: ニーモニック文句
ko: 니모닉 문구

# str_delete_mnemonic
source: Delete Mnemonic
ja: ニーモニック削除
ko: 니모닉 삭제

# str_import_mnemonic
source: Import Mnemonic
ja: ニーモニック復元
ko: 니모닉 복원

# str_create_mnemonic
source: Create Mnemonic
ja: ニーモニック生成
ko: 니모닉 생성

# str_derived_wallets
source: Derived Wallets
ja: 派生したウォレット数
ko: 파생된 지갑 수

# str_words_count
source: Word Count
ja: 文字数
ko: 단어 수

# str_path
source: HD Path :
ja: HD 経路 :
ko: HD 경로 :

# str_displayed_chain
source: Displayed Chains
ja: 表示されたチェーン
ko: 보여지는 체인

# str_hidden_chain
source: Hidden Chains
ja: 隠されたチェーン
ko: 숨겨진 체인

# str_qr_scan
source: Scan
ja: QRスキャン
ko: QR 스캔

# str_switch_wallet
source: Switch Wallet
ja: ウォレット切り替え
ko: 지갑 전환

# str_edit_token_list
source: Edit Token List
ja: トークンの編集
ko: 토큰 편집

# str_recipient_chain
source: Recipient Chain
ja: 受信チェーン
ko: 수신 체인

# str_recipient_address
source: Recipient Address
ja: 受取住所
ko: 수신 주소

# str_max_availabe
source: Max Available :
ja: 最大委任可能量 :
ko: 최대 가능 :

# str_max_delegable
source: Max Delegable :
ja: 最大委任可能量 :
ko: 최대 가능 :

# str_max_undelegable
source: Max Undelegable :
ja: 最大委任撤回可能量 :
ko: 최대 가능 :

# str_max_redelegable
source: Max Redelegable :
ja: 最大再委任可能量 :
ko: 최대 가능 :

# str_max_depositable
source: Max Depositable :
ja: 最大入金可能 :
ko: 최대 입금 가능 :

# str_max_withdrawable
source: Max Withdrawable :
ja: 最大引き出し可能 :
ko: 최대 출금 가능 :

# str_tx_fee
source: Tx Fee
ja: Tx手数料
ko: Tx 수수료

# str_send_amount
source: Send Amount
ja: 転送数量
ko: 송금 수량

# str_current_availabe
source: Current Amount
ja: 現在使用可能数量
ko: 현재 수량

# str_remaining_availabe
source: Remaining Amount
ja: 転送後、使用可能数量
ko: 송금후 예상수량

# str_memo
source: Memo
ja: メモ
ko: 메모

# str_delegate_amount
source: Delegate Amount
ja: 委任数量
ko: 위임 수량

# str_delegate_to
source: Delegate To
ja: 委任先
ko: 위임 대상

# str_undelegate_amount
source: Undelegate Amount
ja: 委任解除数量
ko: 위임해제 수량

# str_undelegate_from
source: Undelegate From
ja: 委任解除対象
ko: 위임해제 대상

# str_expected_delivery
source: Expected Delivery
ja: 配達予定日
ko: 예상 완료일

# str_redelegate_amount
source: Redelegate Amount
ja: 再委任数量
ko: 재위임 수량

# str_redelegate_from
source: Redelegate From
ja: 再委任出発
ko: 재위임 출발

# str_redelegate_to
source: Redelegate To
ja: 再委任到着
ko: 재위임 도착

# str_reward_amount
source: Reward Amount
ja: 現在利子量
ko: 이자 수량

# str_reward_from
source: Reward From
ja: 利息受領対象
ko: 이자 수령 대상

# str_expected_amount
source: Expected Amount
ja: 予想数量
ko: 예상 수량

# str_validator
source: Validator
ja: 検証人
ko: 검증인

# str_current_delegate_amount
source: Current Delegation
ja: 現在委任量
ko: 현재 위임량

# str_expected_delegate_amount
source: Expected Delegation
ja: 予想委任量
ko: 예상 위임량

# str_current_reward_recipient_address
source: Current Reward Recipient Address
ja: 現在利子支給アドレス
ko: 현재 이자 지급 주소

# str_new_reward_recipient_address
source: New Reward Recipient Address
ja: 変更する利子支給アドレス
ko: 새 이자 지급 주소

# str_my_opinion
source: My Opinion
ja: 私の意見
ko: 내 의견

# str_vote_direct
source: Direct vote to Validator
ja: 検証人に直接投票
ko: 검증인에게 직접 투표

# str_vote_agent
source: Indirect vote with Agent
ja: 代理人による間接投票
ko: 대리인을 통한 간접 투표

# str_total_fee
source: Total Tx Fee
ja: 合計料金
ko: Tx 수수료 합계

# str_fixed
source: Fixed
ja: 固定
ko: 고정

# str_average
source: Average
ja: 平均
ko: 평균

# str_zero
source: Zero
ja: 無料
ko: 무료

# str_low
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음

# str_tiny
source: Tiny
ja: 最小
ko: 최소

# str_select_coin
source: Select Coin.
ja: コインを選択します。
ko: 코인을 선택하세요

# str_unstaking_history
source: Unstaking Histories
ja: アンステーク履歴
ko: 언스테이킹 기록

# str_insert_amount
source: Insert Amount
ja: 投入量
ko: 수량 입력

# str_estimate_withdraw_amount
source: Withdraw Amount(est)
ja: 出金額(est)
ko: 출금 수량(예상)

# str_tip
source: Tip
ja: ヒント
ko: 스피드 업

# str_delegate_warn_title
source: Delegate Notice
ja: 委任について
ko: 위임에 관해서

# str_delegate_warn_msg
source: You can receive staking rewards by delegating to a validator. You may lose a portion of your delegated stake if a problem occurs with the selected node. Please perform careful due diligence before delegating. When you undelegate, there is an unbonding period. You will not receive staking rewards during this time.
ja: 検証人に委任してステーキング報酬を受けることができます。 選択したノードに問題が発生すると、委任された時分の一部を失う可能性があります。 慎重に選択してください。 委任を撤回すると、撤回期間があります。 この期間中にはステーキング報酬を受けることができません。
ko: 검증인에게 위임하여 스테이킹 보상을 받을 수 있습니다. 선택한 노드에 문제가 발생하면 위임 지분의 일부를 잃을 수 있습니다. 신중히 선택해주세요. 위임을 철회하면 철회 기간이 있습니다. 이 기간 동안에는 스테이킹 보상을 받을 수 없습니다.

# str_paste_translate
source: Paste
ja: 貼り付け
ko: 붙여넣기

# str_vote_yes
source: Yes
ja: 賛成
ko: 찬성

# str_vote_no
source: No
ja: 反対
ko: 반대

# str_vote_veto
source: Veto
ja: 絶対反対
ko: 절대반대

# str_vote_abstain
source: Abstain
ja: 棄権
ko: 기권

# str_vote_weight
source: Weight
ja: 比率
ko: 비율

# str_vote_yet
source: Not Voted
ja: 無投票
ko: 안함

# str_current_status
source: Current Status :
ja: 現在 状況 :
ko: 현재 상황 :

# str_quorum
source: Quorum
ja: 定足数
ko: 정족율

# str_current_turnout
source: Current Turnout
ja: 現在投票率
ko: 현재 투표율

# str_proposer
source: Proposer
ja: 提案者
ko: 제안자

# str_proposal_type
source: Proposal Type
ja: 議題タイプ
ko: 의제 타입

# str_voting_start_time
source: Voting Start Time
ja: 投票開始時間
ko: 투표 시작 시간

# str_voting_end_time
source: Voting End Time
ja: 投票終了時間
ko: 투표 종료 시간

# str_request_amount
source: Request Amount
ja: 請求金額
ko: 요청 금액

# str_voting_description
source: Description
ja: 説明
ko: 설명

# str_voting_period
source: Voting Period Proposals
ja: 完成した提案書
ko: 진행중 목록

# str_vote_reject_by_qourum
source: The quorum is NOT established, need more votes.
ja: 定足数が満たされていません。 もっと多くの投票が必要です。
ko: 정족수가 충족되지 못했습니다. 더 많은 투표가 필요합니다.

# str_vote_reject_by_veto
source: The quorum is established, but VETO.
ja: 定足数は決まっているが、拒否権はある。
ko: 정족수가 충족 되었지만, VETO 상태입니다.

# str_vote_reject_by_no
source: The quorum is established, but the majority has voted NO.
ja: 定足数は確定したが、過半数がNOに投票した。
ko: 정족수가 충족 되었지만, 찬성률을 넘기지 못했습니다.

# str_vote_pass_by_yes
source: The quorum is established, and the majority has voted YES.
ja: 定足数が確定し、過半数が賛成票を投じた。
ko: 정족수가 충족 되었고, 찬성률을 넘겼습니다.

# str_synchronize_name_service
source: Synchronize NameService
ja: ネームサービス同期
ko: 네임서비스 동기화

# str_tx_status
source: Status
ja: 結果
ko: 결과

# str_tx_height
source: Block Height
ja: ブロックの高さ
ko: 블록 높이

# str_tx_msg_cnt
source: Message Size
ja: メッセージ個数
ko: 메시지 갯수

# str_tx_gas_info
source: Gas (used/wanted)
ja: ガス（使用/最大）
ko: 가스 (사용/최대)

# str_tx_time
source: Time
ja: ブロック時間
ko: 시간

# str_tx_hash
source: Transaction Hash
ja: トランザクション・ハッシュ
ko: 트랜잭션 해쉬

# str_tx_detail
source: Transaction Detail
ja: トランザクション詳細
ko: 트랜잭션 상세

# str_from
source: From
ja: 出金アドレス
ko: 출금 주소

# str_to
source: To
ja: 入金アドレス
ko: 입금 주소

# str_amount
source: Amount
ja: 数量
ko: 수량

# str_share
source: Share
ja: 共有
ko: 공유

# str_done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료

# str_delegator
source: Delegator
ja: 委任者
ko: 위임자

# str_auto_claimed_reward
source: Auto claimed rewards
ja: 自動収集利息
ko: 자동 수집 이자

# str_undelegator
source: Undelegator
ja: 委任解約者
ko: 위임해지자

# str_redelegator
source: Redelegator
ja: 再委任者
ko: 재위임자

# str_from_validator
source: From Validator
ja: スタート検証人
ko: 출발 검증인

# str_to_validator
source: To Validator
ja: 到着検証人
ko: 도착 검증인

# str_withdraw_address
source: Reward Withdraw Address
ja: 利子出金アドレス
ko: 이자 출금 주소

# str_voter
source: Voter
ja: 投票者
ko: 투표자

# str_proposal_id
source: Proposal Id
ja: 議題番号
ko: 의제 번호

# str_opinion
source: My Vote
ja: 私の投票
ko: 내 투표

# str_ibc_sender
source: Sender
ja: 送るアドレス
ko: 보내는 주소

# str_ibc_recipient
source: Recipient
ja: 受信アドレス
ko: 받는 주소

# str_ibc_send_amount
source: Send Amount
ja: 数量
ko: 수량

# str_swap_coin_type
source: Type
ja: タイプ
ko: 코인 타입

# str_sender
source: Sender
ja: 申請者
ko: 송금자

# str_sender_cdp
source: Sender
ja: 申請者
ko: 신청인

# str_collateral_cdp
source: Collateral
ja: 担保金
ko: 담보금

# str_principal_cdp
source: Principal
ja: 貸出金
ko: 대출금

# str_owner_cdp
source: Owner
ja: 所有人
ko: 소유인

# str_depositor_cdp
source: Depositor
ja: 預け金者
ko: 예치인

# str_denom_cdp
source: Coin Type
ja: コインタイプ
ko: 코인 타입

# str_keeper
source: Keeper
ja: キーパー
ko: 키퍼

# str_borrower
source: Borrower
ja: 貸出手
ko: 대출자

# str_type
source: Type
ja: タイプ
ko: 타입

# str_deposit_amount
source: Deposit Amount
ja: 入金額
ko: 예치 금액

# str_withdraw_amount
source: Withdraw Amount
ja: 出金金額
ko: 출금 금액

# str_borrow_amount
source: Borrow Amount
ja: 貸出金額
ko: 대출 금액

# str_repay_amount
source: Repay Amount
ja: 返済額
ko: 상환 금액

# str_multiplier_name
source: Multiplier Name
ja: 受信方法
ko: 수신 방식

# str_incentive_amount
source: Incentive Reward
ja: インセンティブ数量
ko: 인센티브 수량

# str_no_result
source: No Result
ja: 検索結果がありません
ko: 검색 결과가 없습니다

# str_smart_contract
source: Smart Contract
ja: スマートな契約です
ko: 스마트 컨트랙트

# str_account_name
source: Account Name
ja: アカウント名
ko: 계정 이름

# str_privateKey
source: Private Key
ja: 秘密鍵
ko: 개인키

# str_create_account
source: Create Account
ja: アカウント作成
ko: 계정 생성

# str_warnning
source: Warnning
ja: 警告
ko: 경고

# str_select_account
source: Select Account
ja: アカウント選択
ko: 계정 선택

# str_account_with_privateKey
source: Private Key Account
ja: 秘密鍵アカウント
ko: 개인키 계정

# str_account_with_mnemonic
source: Mnemonic Account
ja: ニーモニックアカウント
ko: 니모닉 계정

# str_copy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사

# str_base_system
source: System
ja: システム
ko: 시스템

# str_compounding
source: Compounding
ja: 配合
ko: 컴파운딩

# str_deposit
source: Deposit %@
ja: %@ 入金
ko: 예치

# str_withdraw
source: Withdraw %@
ja: %@ 出金
ko: 출금

# btn_delegate
source: Delegate
ja: 委任する
ko: 위임 하기

# btn_undelegate
source: Undelegate
ja: 委任を取り消す
ko: 위임철회 하기

# btn_governance
source: Governance
ja: 投票する
ko: 투표 하기

# btn_bepsend
source: BEP3 Send
ja: BEP3 転送
ko: BEP3 전송

# btn_claim_incentive
source: Claim Incentive
ja: インセンティブ請求
ko: 인센티브 청구

# btn_nameservice
source: Starname Service
ja: スターネームサービス
ko: 스타네임 서비스

# btn_deposit
source: Deposit
ja: イェチ
ko: 예치

# btn_withdraw
source: Withdraw
ja: 出金
ko: 출금

# btn_vote_validator
source: Vote for Validator
ja: 検証人投票
ko: 검증인 선출

# btn_profile
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로파일

# btn_buy_moonpay
source: Buy %@
ja: %@ 購入
ko: %@ 구입

# btn_buy_kadomoney
source: Buy Crypto
ja: クリプト購入
ko: 크립토 구입

# btn_liquid_staking
source: Liquid Staking
ja: リキッド ステーキング
ko: 리퀴드 스테이킹

# msg_authz_description
source: Perform transactions on behalf of another account
ja: 他のアカウントを制御できます。
ko: 다른 계정을 컨트롤 하실 수 있습니다.

# msg_promotion1
source: START DELEGATING FOR REWARDS
ja: 委任して利子をもらう
ko: 위임하고 이자받기

# msg_promotion2
source: Delegate your tokens with Cosmostation. Start earning staking rewards and contribute to the network ecosystem.
ja: Cosmostationにトークンを委任してください。コンバウンディング機能で福利利子を貯めてネットワークエコシステムに寄与してください。
ko: 코스모스테이션에 토큰을 위임하세요. 스테이킹 보상을 받고 네트워크 생태계에 기여하세요.

# msg_history_with_validator
source: History with this validator
ja: この検証人との内訳
ko: 이 검증인과 거래내역

# msg_only_watchmode
source: Currently in watch mode. All transactions are made available after registering your mnemonic or private key.
ja: 現在観察モードです。ニーモニックまたはプライベートキーを登録した後、すべてのサービスが使用できます。
ko: 현재 관찰모드 입니다. 니모닉 또는 개인키를 등록 후 모든 서비스를 사용할 수 있습니다.

# msg_warn_privatekey
source: Private Key is only used to restore the currently selected wallet. We highly recommend keeping your mnemonics offline in a secure location, and never share your mnemonics with anyone else. Private key is NOT mnemonics. You MUST backup your mnemonics if you have one. You need your mnemonics to restore your original wallets if you created them with mnemonics.
ja: プライベートキーは現在選択されているウォレットを復元するときにのみ使用されます。 オフラインの安全な場所に保管し、本人以外に接近できないようにご注意ください。 プライベートキーはニーモニックがある場合は、バックアップする必要があります。 ニーモニックでウォレットを作った場合、元のウォレットを復元するにはニーモニックが必要です。
ko: 개인키는 현재 선택된 지갑을 복원할 때만 사용됩니다. 오프라인으로 별도 보관하는 것을 강력히 권장하며, 본인 외 접근이 불가능하도록 유의해주세요. 개인키는 니모닉이 아닙니다. 니모닉이 있는 경우 반드시 니모닉을 백업하세요. 니모닉으로 지갑을 만든 경우 파생된 지갑을 복원하려면 니모닉이 필요합니다.

# msg_warn_mnemonic
source: Losing your mnemonics could lead to loss of your asset. We highly recommend keeping your mnemonics offline in a secure location, and never share your mnemonics with anyone else.
ja: ニーモニックを失うと、資産の損失につながる可能性があります。 オフラインの安全な場所に保管し、本人以外に接近ができないようにご注意ください。
ko: 니모닉 분실은 자산 피해로 이어질 수 있습니다. 오프라인으로 별도 보관하는 것을 강력히 권장하며, 본인 외 접근이 불가능하도록 유의해주세요.

# msg_warn_create_mnemonic
source: Losing your mnemonics could lead to loss of your asset. We highly recommend keeping your mnemonics offline in a secure location, and never share your mnemonics with anyone else. You can check/manage your mnemonics in [Manage Mnemonic]
ja: ニーモニックを失うと、資産の損失につながる可能性があります。 オフラインの安全な場所に保管し、本人以外に接近ができないようにご注意ください。 生成された[ニーモニック管理]で確認および管理できます。
ko: 니모닉 분실은 자산 피해로 이어질 수 있습니다. 오프라인으로 별도 보관하는 것을 강력히 권장하며, 본인 외 접근이 불가능하도록 유의해주세요. 설정의 [니모닉 관리] 항목에서 확인 & 관리하실 수 있습니다.

# msg_enter_mnemonics
source: Please enter the recovery phrase.
ja: ニーモニックフレーズを入力してください。
ko: 니모닉 문구를 입력하세요.

# msg_restore_pkey
source: Please enter your private key. The private key is a 66-digit string starting with 0x.
ja: プライベートキーを入力してください。 プライベートキーは、0x で始まる 66 桁のstringです。
ko: 개인 키를 입력하십시오. 개인 키는 0x로 시작하는 66자리 문자열입니다.

# msg_import_address
source: With watch mode, you can check the status of an account. You need to add the correct mnemonics or private key for the wallet to enable transactions.
ja: 観察モードでは、アカウントのステータスが確認できます。 トランザクションを有効にするには、ウォレットに正しいニーモニックまたはプライベートキーを追加する必要があります。
ko: 관찰 모드를 사용하면 계정 상태를 확인할 수 있습니다.트랜잭션을 활성화하려면 지갑에 올바른 니모닉 또는 개인키를 추가해야 합니다.

# msg_edit_token_list
source: Select tokens to display
ja: 表示するトークンを選択してください
ko: 표시할 토큰을 선택하세요

# msg_warn_ibc_send1
source: IBC Transfer
ja: IBC転送
ko: IBC 전송

# msg_warn_ibc_send2
source: IBC transactions are NOT supported on centralized exchanges.
ja: 中央化取引所にIBC転送をしないでください。
ko: 중앙화 거래소로 IBC 전송을 하지마세요.

# msg_warn_ibc_send3
source: Transfer your asset back to its origin chain by IBC before sending it to a centralized exchange.
ja: 資産を中央化取引所に送信する前に、IBC を通じて資産を元のチェーンに戻してください。
ko: 자산을 중앙화 거래소로 보내기 전에 IBC를 통해 자산을 원래 체인으로 다시 전송하십시오.

# msg_delegate
source: If you delegate to the validator you already delegated, the accumulated rewards will be automatically withdrawn and deposited into your available balance.
ja: すでに委任された検証人に委任すると、累積利子が自動的に引き出されます。
ko: 이미 위임한 검증인에게 위임하면 누적된 이자가 자동으로 인출됩니다.

# msg_undelegate
source: Undelegate takes times (7~21 days depend on chain define) for delivery to your wallet, the accumulated rewards will be automatically withdrawn and deposited into your available balance, Immediately.
ja: 委任解除はウォレットに渡されるのに時間がかかり（チェーン定義に応じて7～21日）、累積報酬が自動的に引き出され、利用可能な残額に直ちに入金されます。
ko: 위임해제는 지갑으로 전달되는 데 시간이 걸리며(체인 정의에 따라 7~21일) 누적된 보상이 자동으로 인출되어 사용 가능한 잔액에 즉시 입금됩니다.

# msg_redelegate
source: For the certain period set by the system, you will not be able to redelegate from the validator you are redelegating to.
ja: 再委任を受ける検証人から再委任することはシステムが設定した一定期間の間、不可能です。
ko: 시스템이 설정한 일정 기간 동안 재위임 대상인 검증인으로부터 재위임할 수 없습니다.

# msg_reward
source: Rewards are accumulated each block. The actual amount of rewards you receive may be equal to or greater than what is displayed now.
ja: 報酬はブロックごとに累積されます。実際に受け取る報酬の金額は、現在表示されている金額と同じか多くなる場合があります。
ko: 보상은 블록마다 누적됩니다. 실제 받는 보상 금액은 현재 표시된 금액과 같거나 더 많을 수 있습니다.

# msg_recipient_change
source: You can change reward recipient address. After change this, every claimed rewards are going to changed address. Please confirm you have full authority with to change address.
ja: リワード受取人のアドレスを変更できます。 これを変更すると、請求されたすべての報酬のアドレスが変更されます。 住所を変更するためのすべての権限があるか確認してください。
ko: 리워드 수령인 주소를 변경할 수 있습니다. 이것을 변경하면 모든 청구된 보상의 주소가 변경됩니다. 주소를 변경할 수 있는 모든 권한이 있는지 확인하세요.

# msg_htlc_swap_progress_0
source: 1/4 Broadcasting BEP3 send Tx from sending chain.
ja: 1/4送るチェーンからインターチェーン転送トランザクション発送中です。
ko: 1/4 보내는 체인에서 BEP3 전송 트랜잭션을 발송 중 입니다.

# msg_htlc_swap_progress_1
source: 2/4 Confirming swapid.
ja: 2/4スワップID確認中です。
ko: 2/4 스왑아이디를 확인 중 입니다.

# msg_htlc_swap_progress_2
source: 3/4 Broadcasting BEP3 claim Tx on receiving chain.
ja: 3/4受けるチェーンからインターチェーン受信トランザクションを発送中です。
ko: 3/4 받는 체인에서 BEP3 수신 트랜잭션을 발송 중 입니다.

# msg_htlc_swap_progress_3
source: 4/4 Confirming all Tx on each chain.
ja: 4/4両方のチェーンからそれぞれのトランザクションを確認中です。
ko: 4/4 양쪽 체인에서 각각의 트랜잭션을 확인중 입니다.

# msg_memo
source: Please check your memo. Some exchanges or wallets may require a specific memo for deposits.
ja: メモを確認してください。 特定取引所またはウォレットはメモ入力が必要になります。
ko: 메모를 확인하세요. 일부 거래소나 지갑에서는 입금을 위해 특정 메모가 필요할 수 있습니다.

# msg_fee1
source: Tx Fee is charged by the network.
ja: 手数料はネットワークから請求される費用です。
ko: Tx 수수료는 체인에 지불됩니다.

# msg_fee2
source: Cosmostation Wallet service is free to use, and the Tx fee you pay is distributed to all validators and community pool.
ja: Cosmostationウォーレット無料で使用可能で、支払ったトランザクション手数料は検証人とコミュニティープールに分配されます。
ko: 코스모스테이션 월렛 서비스는 무료로 사용 가능하며, 지불한 Tx 수수료는 모든 검증인과 커뮤니티 풀에 분배됩니다.

# msg_liquid_unstake
source: Unstaking requires a period set by origin chain(14-28 days). You can instantly convert st assets into original assets in Osmosis Dex.
ja: アンステークには、原産地チェーンによって設定された期間（14~28日）が必要です。 スト資産をOsmosis Dexの元の資産に瞬時に変換できます。
ko: 언스테이킹이 완료되려면 원 체인이 설정한 기간이 필요합니다(14~28일). Osmosis Dex에서 st자산을 즉시 원 자산으로 바꾸실 수 있습니다.

# msg_address_nameservice
source: Insert recipient address or service name
ja: アドレスまたはネームサービス
ko: 주소 또는 네임서비스

# msg_account_nickname_updated_with_nameservice
source: update wallet name with nameservice name
ja: ネームサービス名でウォレット名を更新します
ko: 지갑 이름을 네임서비스와 동기화 시켰습니다.

# msg_okc_deprecated_msg
source: You selected deprecated path wallet. For your convenience, highly recommend using current official address type. (You can add a wallet with default Address type in [Setting] > [Manage Mnemonic / Add Wallet])
ja: そのアドレスはチェーンでそれ以上サポートしません。 円滑な使用のために公式アドレスを生成して資産を異伝することを強くお勧めします。 （設定>ウォレット追加メニューから公式アドレスを追加できます。）
ko: 해당 주소는 체인에서 더 이상 추가 지원을 하지 않습니다. 원활한 사용을 위해 공식 주소를 생성하여 자산을 이전하는 것을 강력히 권장합니다. (설정>지갑 추가 메뉴를 통해 공식 주소를 추가할 수 있습니다.)

# msg_no_supported_chain
source: This network is no longer operational. Note that Cosmostation Wallet is showing archived data only.
ja: このネットワークはもう機能しません。 Cosmostationウォレットはアーカイブされたデータのみを表示していますのでご注意ください。
ko: 이 네트워크는 더 이상 작동하지 않습니다. 코스모스테이션 월렛은 보관된 데이터만 보여드리고 있으니 참고하세요.

# msg_search_chain
source: Search by Chain or Token
ja: チェーンやトークンを検索してください。
ko: 체인이나 토큰을 검색하세요

# msg_mnemonic_wanning
source: This phrase is the only way to recover your account. Do not share with anyone. Losing this mnemonics could lead to loss of your asset.
ja: このフレーズがアカウントを回復する唯一の方法です。 誰とも共有しないでください。 このニーモニックを失うと、資産の損失につながる可能性があります。
ko: 이 문구는 계정을 복구하는 유일한 방법입니다. 누구와도 공유하지 마십시오. 이 니모닉을 분실하면 자산 손실로 이어질 수 있습니다.
